--> Accordion {
1. Скорость монтажа
    В 3-4 раза быстрее традиционных методов.
    Строительство готового дома за 1 месяц.
2. Термоизоляция
    Стена SIP имеет теплоизоляционные свойства равные 2-х метровой кирпичной стене.
3. Огнеупорность
    Несущие конструкции компании Сервус получили классификацию огнеупорность REI 60.
4. Экономичность
    Компании Сервус использует исключительно сертифицированные экологичные материалы.
5. Долговечность
    Расчетный срок службы домов Сервус при правильной эксплаутации составляет более 80 лет!
6. Сейсмостойность
    Каркасно-панельные дома простроенные по технологии SIP выдерживают до 9 баллов.
7. Строй всегда
    Простота строительной технологии SIP позволяет строит дома в любое время года.
8. Без Усадки
    Усадка дома по канадской технологии отсутствует, что дает возможность сразу начинать отделочные роботы.
9. Выгодная цена:
    от 450 евро/м2
|--}

--> About Us {
    Мы являеемся представителями в испании компании Сервус, одной из самых крупных
    производственно-строительных компаний в Европе и Украине по строительству домов
    и других зданий по канадской технологии (SIP технология). Наш опыт строительства
    в странах Европы и Украины более 10 лет. За это время построено более 1200 объектов
    прощадью 133063 м.кв.
    Вся продукция компании Сервус сертифицирована, разработаны тех. условия на все
    конструкционные элементы, а также получены патенты на изделия Сервус.
|--}

--> Contacts {
    17200 Palafrugell. Girona.
    Marcal De La Trinxeria 48a 4-3
    www.euroesteco.com
    admin@euroesteco.com
    +34 678 20 77 40
    +421 911 405 777
    +380 50 432 32 02
|--}

--> Smart House FIBARO {
    Мы используем "Умный дом" от FIBARO
    Умный дом FIBARO - современное решение бытовых проблем.
        Под Умным домом сегодня понимают высокотехнологичное строение,
    в которое предварительно производится интеграция большого количества
    электронных новинок.
        Ежедневно он должен обрабатвывать большое количество сигналов,
    которые поступают в центр с потолка, пола, стен, мебели или бытовой
    техники.
        FIBARO Умный дома - это отличное изобретение, которое позволит
    изменить понимание дома, комфорта и удобства.
        Home FIBARO - новое слово техникию.
|--}